Sobre el proyecto:
- Este proyecto esta construido y desarrollado con Java, Selenium WebDriver, Maven y TestNG bajo el patron de diseño POM (Page Object Model)

Conclusiones:
- Para E2E se consideraron 03 casos de prueba exitosos los cuales son:
	test1. Validacion de carrito de compras seleccionando 01 telefono
	test2. Validacion de carrito de compras seleccionando 02 telefonos diferentes
	test3. Validacion de carrito de compras seleccionando 02 productos iguales
Dando como conclusion la ejecucion exitosa de los 03 casos de prueba señalados previamente.

- Para API se consideró 01 prueba adicional en el login fallido, ya que se ha considerado los mensajes :
"Wrong password." y "User does not exist."

Hallazgos:
- En el momento de verificar los productos en el carrito de compras se puede notar que los elementos empiezan a listarse uno tras otro, lo cual fue un reto ya que se tuvo que crear un metodo para que pueda esperar X cantidad de elementos con el mismo locator.

